你是谁…?
誰だ…　お前は？
只是一般路过的村民
通りすがりの村人だけど
你怎么上来的!?
どうやってここまで!?
被大猩猩…
ゴリラ…
啊不是  被一个力气超大的人一脚踢了上来
あ　いや　馬力のある奴に蹴り飛ばしてもらって
少给我胡扯!
ふざけるな！
你先冷静冷静
まあ落ち着けよ
居然毫发无伤
無傷だと
你是何方神圣  难道是勇者!?
何者だ!?　勇者か!?
都说了是村民
だから村人だって
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
魔族与人类共存
镜浩二…  999 级!?
鏡浩二…　レベル999!?
绝不可能！怎么会有这种人类…
あり得ん！そんな人間いるはずが…
不能放任这种家伙不管!
こんな奴を野放しにしては！
你放心吧  我不打算打败魔王
安心しろ　魔王を倒す気はない
我跟魔王和他女儿是朋友
俺は魔王とその娘アリスと友達だ
他居然知道艾莉丝大人?
アリス様のことを知っている？
我听不懂你在说什么
言っている意味がよくわからん
就是字面意思
そのままの意味だ…
我现在在保护着艾莉丝
アリスは今俺が保護している
艾莉丝大人她… 在这座城市里!?
アリス様が…　この街に!?
你的意思是  你是魔族的同伴吗!?
貴様は魔族の味方とでもいうのか!?
既不是同伴也不是敌人
味方でも敵でもない
只是站在人类的立场而已
人間の立場ってもんはあるが
那你是来干嘛的?
ならば何の用で来た？
想问你一件事
聞きたいことがある
这场袭击是魔王下令的吗?
この襲撃作戦は魔王の命令なのか?
我还以为你想问什么
何を言い出すかと思ったら
可你问了又能如何?
それを聞いてどうする?
因为艾莉丝她说魔王病倒了
アリスがな…　魔王は病気で倒れてるって言ってるんだ
病倒了…?
病気…？
不可能！魔王大人安然无恙!
馬鹿な！　魔王様は健在だ！
真的吗?
本当か？
真是当面下令吗?
本当に直接命令されたのか？
若真如此  那我就不能束手旁观了
だったら　こっちも放っとけなくなるぞ
是不是真是当面下令?
本当に直接命令されたかだと？
那是当然…
当たり前…
等等…
待てよ…
这是魔王大人的敕命
これは魔王様の勅命である
立即袭击瓦尔曼城…
ヴァルマンを襲撃せよ…
当面下令的人还真不是魔王大人!?
直接命令を下したのは魔王様ではない!?
可我亲眼所见  魔王大人他就坐在旁边!
しかし　その傍らには！私の目の前には確かに…！
就算他在场  也不能代表是本人意愿吧?
そこにいたからって本人の意思とは限らないだろ
万一被操纵了呢?
もしも操られていたとしたら？
被操纵了…!?
操られていた…!?
你要侮辱魔王大人吗!
魔王様を侮辱する気か！
只是说有可能
可能性の話だ
被常识和先入为主蒙蔽双眼非常危险
常識や思い込みにとらわれるのは危険だぜ
必须立刻赶回魔王城
急ぎ魔王城へ
别急着走啊
まあ待てよ
你在干什么!?
何をしている!?
没什么  来都来了  顺便赚点钱
いや　せっかくだからお金もな
他一个人干掉了那群地狱黑鸦!?
まさか　一人でヘルクロウの群れを!?
不是说去跟魔族指挥官聊聊的吗
魔族の指揮官と話すってのはどうなったのよ!?
镜先生…
鏡さん…
放心吧
大丈夫よ
请大家也来帮忙
みなさんも手伝ってください
拜托了大家  我们人手不够
人手が足りないんです　お願いします！
你这混蛋  为什么要这么做
貴様　なぜこのような真似を!?
我必须立刻赶回去确认魔王大人的情况!
私は一刻も早く　魔王様のご様子を確かめねばならないというのに！
冷静一点  你现在回去反而会有危险
落ち着け　いま行くのは危険かもしれないんだぞ
万一魔王真被操纵
魔王が操られていた場合
被蒙在鼓里的你回去  对幕后黑手来说很碍事吧
騙されていたあんたは操ってる者にとって邪魔だろ！
直接让袭击部队在这里被全灭
襲撃部隊はここで全滅したことにして
之后再悄悄回魔王城更好吧
後でこっそり魔王城へ向かった方がいい
你这家伙要干什么!?
貴様…　何を!?
别担心  这个高度摔不死
心配ない　この高さなら助かる
大概吧
たぶん…
大概!?
たぶん!?
看起来没事啊
大丈夫そうだな
你这个怪物  活下来了啊
生きていたか化け物め
这个借我用用
借りるぞ
正适合用来装钱
お金を包むのにちょうどいいんだ
话说  你叫什么名字
名前　聞いてなかったよな
玛瑙·亚伯拉罕夏姆
メノウ・エイブラシャー
代代效忠于魔族大人一族的后裔
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
已为魔王大人和艾莉丝大人效力三年
魔王様とアリス様に仕えて　三年になる
是么
そっか
你… 不杀掉我吗?
貴様は…　私を殺さないのか？
那样太蠢了
あほらしい
你也很重视魔王和艾莉丝吧
あんたは魔王とアリスが大事なんだろ
我才不会杀呢
そんな奴殺せねェよ
我们魔族的事跟你一个人类有何关系!
人間の貴様に魔族のことは関係なかろう！
就那个「你一个人人类」的想法太蠢了
その「人間の」ってのがあほらしいんだよ
归根结底  如果没有催生魔物的魔力
そもそもモンスターを生み出す魔力さえなければ
我们彼此是可以相互理解的
人間と魔族は理解し合えるはずだ
因为魔物  人类才与魔族为敌
モンスターのせいで人間は魔族と敵対する
被视为敌人的魔族也向人类发起战争
敵対された魔族も人間と戦おうとする
彼此憎恨厮杀
互いに恨み憎み合う
那样未免太可悲了吧
そんなの悲しいだろ
我就当作把你们全打败了
お前ら全員　倒したことにしとく
到明天中午  我会带着艾莉丝来接你
明日の昼　アリスを連れて迎えに来るから
一起去魔王城吧
一緒に魔王城へ行こう
为什么一起去!?
なぜ一緒に!?
你这样做  会被双方视为敌人的啊!
人間からも魔族からも敵対視されるというのに！
因为和艾莉丝约好了
アリスとの約束だしな
而且  我也想去确认一下
それに　俺も確かめたいんだ
那明天见
じゃあ明日な
魔王大人和艾莉丝大人的… 人类朋友吗…?
魔王様とアリス様の人間のご友人か…？
镜先生  谢谢你
ありがとう　鏡さん
愿意和玛瑙好好谈谈
メノウとちゃんと話してくれて
他算是个好沟通的家伙
まあ　話の通じる奴だったし
话说小贵琥的店没事吧?
タカコちゃんのお店無事だったかな？
没事
大丈夫だって
她一大早就出门做旅行的准备了
今朝は早くから旅の支度に出かけたよ
那我们也想想交通工具吧
じゃあ　こっちは移動手段でも考えるか
到魔王城… 赶过去要六天左右吧?
魔王城まで…　急いで六日くらいだっけ？
走直线距离可以
真っ直ぐに行けばな
但这次人多  马也不能用
今回は人数も多い上に馬も使えない
为什么不能用马?
馬　どうしてダメなの？
因为马怕魔族啊
魔族を怖がるからだよ
你抑制了魔力倒没问题  但玛瑙不行啊
魔力を抑えているアリスはともかく　メノウは無理だろ
这样啊… 那该怎么办
そっかぁ…　どうしよう？
快速赶路的办法… 有倒是有吧
早く行く方法…　あるにはあるんだが
真的!？是什么办法!?
ほんと!?　どんな方法!?
人类  有何事?
何だ人間？
你们这种路边垃圾别随便乱看
道端のゴミ屑共が気安く視線を送るな
我们是高贵的存在
我々は高貴なる存在
愿意搭理你们就感恩戴德吧
我々に声をかけてもらえるだけでありがたいと思え
这种魔物叫半人马
ケンタ・ウロスってモンスターだ
自尊心特别强  通常对人类爱答不理  不过…
やたらとプライドが高くて　基本的に言うことを聞かないんだが
叽里咕噜说啥呢！赶快走!
何喋っとる！　さっさと歩け！
好爽啊——!
ンギモッヂィィィイイイ！
就是这样…
ああなる…
它们渴求那个  就会乖乖听话
あれが欲しくて言うことを聞くんだ
小艾莉丝！小镜!
アリスちゃん！　鏡ちゃん！
原来你们在这里呀
こんなところにいたのね〜
哎呀  怎么了?
あら　どうしたの？
艾莉丝大人!
アリス様！
幸好您平安无事!
よくぞご無事で！
真没想到  我居然袭击了您所在的城镇
まさか　アリス様のいらっしゃる街を襲撃してしまうとは…
该如何向您赔罪才好…!
どう　お詫び申し上げれば良いのか…！
你不用在意  快抬起头吧
気にしないで　顔を上げてよメノウ
感谢您如此宽宏大量
何というありがたきお言葉
你… 不  我也要向镜阁下道谢
貴様…　いや　鏡殿にも礼を申さねば
感谢你保护着艾莉丝大人
アリス様の御身を守っていただいたことを
哎呀  是个好男人呢
あらーん？　イイ男じゃなーい～
什么人!?
何奴!?
贵琥小姐是知情人士
タカコさんは理解者だよ
她和镜先生一起保护了我
鏡さんと一緒でボクを守ってくれてるんだ
我叫贵琥·毕尔达
あたしはタカコ・ビルダー
你就是小玛瑙吧  请多多关照啦~
メノウちゃんよね　どうぞよろしく～
啊  嗯…
あ　ああ…
果然是这样
やっぱりね
居然和魔族在一起!
魔族と一緒だなんて！
我就觉得不太对劲
なんか変だと思ったんです
你昨晚的解释全是谎话吧!?
お前の説明　全部嘘だったんだな!?
昨天的指挥官就是他吧!
昨日の指揮官はそいつだろ！
那个女孩果然是魔族  才不是妹妹吧!
その子もやっぱり妹じゃなくて魔族じゃないですか！
我说你们  干嘛要包围我们?
お前ら　なんで俺たちを取り囲んでるんだ？
明知故问
愚問ですね
当然是为了不让你们这几个叛徒逃跑
魔族に寝返ったあなたたちを逃がさないためですよ
那这次的作战计划是零分
なら今度の作戦は0点だ
试图包围比自己强的对手  根本没有意义吧
自分より強い相手を包囲しても　意味がないだろ
少虚张声势!
余裕ぶるな！
我们不是来听你说教的!
僕たちはお前の説教を聞きに来たんじゃない！
哎呀  就放弃吧
もう諦めろよ
连勇者都放弃了  谁还来铲除邪恶!
勇者が諦めたら　誰が悪と戦うんだ！
你这个怪物!
化け物め…！
昨天的袭击造成了大量伤亡
昨日の襲撃の被害者は大勢いるのよ？
我们怎么可能会放过眼前的元凶
目の前にいる首謀者を見過ごせるわけないじゃない
这个倒也没错
まあ確かにその通りだ
总之你先道个歉吧
とりあえず謝っとけよ
我们魔族所受的屈辱  可比那场袭击多几十倍!
あの襲撃の何十倍もの屈辱を我々魔族は受けてきたんだぞ！
那种事根本无所谓
そんなことはどうでもいい！
魔族既是邪恶  协助魔族的叛徒也是邪恶
魔族は悪　協力する者もすべて悪だ！
为什么
何でだ…
谁规定的?
誰が決めた？
为什么会变成这样？你有好好想过吗?
どうしてそうなっちまう？よく考えたのか？
你什么意思?
どういうことだ？
你看那边的我的假妹妹
そこの俺のなんちゃって妹
看上去像坏人吗?
悪い奴に見えるのか？
既然你们已经知道她是魔族
魔族ってのは　もうわかってるだろうけど…
我就直说吧  她是魔王的女儿
そいつ　魔王の娘な
昨晚你们放过了她  也是觉得她不像坏人吧?
夕べも見逃してくれたのは　悪い奴だって思えなかったからじゃないのか？
魔族能释放魔力催生魔物  这一点确实有害
魔族は魔力によってモンスターを生み出すから確かに害がある
所以  我不会阻止你们打败魔王
だから　お前らが魔王を倒すのは止めないよ
但抛开魔物不谈  他们和人类别无两样
でもモンスターのことを除けば人間と変わらない
有害但并非邪恶
害はあるが悪じゃない
所以我不会让任何人杀害我的朋友
だから俺は　友人を殺させたりしない
可是…
だけど…
话虽如此…
それでも…
可他袭击了城镇  应该是邪恶吧?
街を襲撃したその人は　悪ですよね？
真的非常抱歉!
すみませんでした！
既然这样  我们抓他是对的吧…?
だったら　その人を捕まえる私たちは正しいのでは…？
确实没错  但还请等等
確かにそうだが　待ってほしい
对他下令的魔王  情况有些不对劲
こいつに命令した魔王の様子がおかしいんだ
能不能等我们查清楚后再抓捕审判他?
捕まえて裁くのはそれを探ってからにしてくれないか？
魔王的情况不对劲？有哪里不对劲?
魔王の様子が？　何がどうおかしいのですか？
我想不到渴望与人类和睦相处的魔王  会下令袭击城镇
人間との和睦を望んでいる魔王が　街を襲わせるなんて考えられない
而且据艾莉丝所说  他现在病倒了
しかもアリスの話だと今は病気だっていうし
与人类和睦相处!?
人間との和睦だと!?
少给我扯淡！这种鬼话有何根据!
ふざけるな！そんなデタラメ何を根拠にッ！
我曾经见过魔王本人
俺は魔王に会ったことがある
你曾经见过魔王…!?
魔王に会った…　だと!?
先不论昨天  之前魔王军有袭击过人类城镇吗?
昨日は別として　今まで魔王軍が街を攻めてきたことがあったか？
这个… 倒没有…
いや…　それは…
确实没有…
確かに一度も…
魔物的诞生是魔力导致
モンスターが生まれるのは魔力のせいで
并非魔王下令指使
魔王が指示しているわけじゃない
受到生命威胁就奋起反抗  无论哪边都一样
命を狙われたら応戦するのは人間も魔族も同じだ
都好好想想  别被刻板印象束缚
よく考えろ　固定観念にとらわれるな
魔族就是敌人!
魔族は敵よ！
那个男人有可能被洗脑了
その男は洗脳されている可能性があるわ
别被牵着鼻子走!
まともに相手しちゃだめ！
这倒也是
ま　そうだよな
有缘再会~!
また会おうぜ〜！！
给我站住!
待て！
你没事吧!?
大丈夫ですか!?
艾莉丝  共存这条路还是太艰难啊
アリス　共存の道はやっぱ険しいぜ
但和之前不同  至少愿意听我们说话了呢
でも前と違って話を聞いてくれたね
玛瑙你准备的马车… 就是这个…
メノウが用意した馬車って　これ…
如废纸般的人类
紙屑同然の人間共
别用你们肮脏的眼睛看高贵的我们!
薄汚い目で誇り高き我らを見るでない！
而身为魔族的你不同
魔族のお前は別だ
作为解救我们的谢礼  乐意为你效劳至天涯海角
解放してくれたお礼に　どこへでも送り届けよう
这是从路过的商人那里抢来的
通りかかった商人から奪ったのです
当然  我并没有杀他
もちろん　彼を殺したりはしていません
请各位放心
どうかご安心ください
好了  走吧!
さあ　お行き！
真的非常抱歉…
申し訳ございません…
他们去哪里了啊
どこへ行ったんでしょう？
既然要前往魔王城  迟早会再见面吧
魔王城へ向かったのであれば　きっとまた会えるでしょう
对人类而言  魔物就是威胁
人間にとってモンスターは脅威だ
魔族就应当被消灭
魔族は滅ぼすべきなんだ
可他却说… 与人类别无两样…
なのに…　人間と魔族は変わらないって…
走了
行くわよ
回城里准备交通工具吧
街に戻って移動手段を確保しましょう
你不会感到迷惘吗
お前は　悩まないんだな
因为无需迷惘
悩む必要がないもの
要去魔王城  就必须渡海前往亚托洛斯岛
魔王城へ行くにはアトロス島に渡らなきゃならないけど…
不过在此之前  先前往最近的萨尔马里亚吧
まずは一番近いサルマリアを目指すってことでいいわね
但我不想因为魔力惹出麻烦
魔力でトラブルは起こしたくはないし
稍微绕点远路会更稳妥啊
多少迂回した方が良さそうだな
魔力…？艾莉丝大人她…
魔力…？　アリス様は…
感觉不到了吧?
感じないでしょ？
这是镜先生帮我弄的
鏡さんに付けてもらったんだ
这块布能将魔力转为其他物质  但仅此一个
そいつは魔力を別の物質に変えるんだが一つしかない
所以你尽量隐蔽起来  别暴露自己
だからメノウは　なるべく姿を隠していてくれ
明白了
承知した
镜阁下你真的不讨厌魔族啊…
鏡殿は本当に魔族を嫌っていないのだな…
话说  既然袭击了瓦尔曼城  那萨尔马里亚也同样吗?
なァ　ヴァルマンの街を攻撃したってことは　サルマリアも攻めたのか？
那是当然
無論だ
与瓦尔曼城一样  目的为宣战
ヴァルマンの街同様　宣言するのが目的だったが
而不久后  将会发动正式进攻
近いうちに本格的な侵攻が始まるはずだ
真那样的话  最先被盯上的是
そうなれば最初に狙われるのは
萨尔马里亚吗…
サルマリアか…
要塞之都萨尔马里亚
确认一下作战计划
作戦の確認だ
我们是来这里做生意的商人
俺たちは商売目的でここに来た
商品是蓝恶魔的角
商品はブルーデビルの角
用它掩盖玛瑙的魔力  蒙混进城
そいつでメノウの魔力をごまかして街に入る
车厢里还坐着人吗?
荷台には誰か乗っているのか？
好像感觉到了魔族的… 魔力的东西?
魔族の…　魔力のようなものが感じられるが？
是… 是这个哦
こ…　これだよ…
那是蓝恶魔的角
ブルーデビルの角です
虽然装在容器里  但数量实在太多…
容器に保存してますが何せ大量でして…
可能是漏出来了?
漏れちまったのかな？
那是你妹妹吗?
妹か？
是啊  她一直说想来这里看看呢
ええ　前からサルマリアに行きたがってましてね
这次就当带她来观光啦
今回は観光目的で
这样啊  那来得正好
そうか　だったらちょうどいい
现在正举行游行庆典  请好好玩吧
今はパレードの最中だ　楽しんでいけ
什么游行庆典?
パレードって?
这几天我们接连遭到魔王军的袭击
ここ数日　立て続けに魔王軍の襲撃を受けたが
但战无不胜
見事撃退してな
为庆祝胜利  也为明天鼓舞士气
そのお祝いと明日への景気づけだ
明天?
明日？
嗯  讨伐魔王军的大部队明天就出发了
ああ　魔王軍討伐の大部隊が出発するんだよ
好多人啊… 真厉害!
人がこんなに大勢…　凄い！
情况不妙啊  连战连胜让他们士气高涨
まずいな　連戦連勝で勢いづいたんだ
要是魔王城周边的魔物认真攻过来…
実際魔王城周辺のモンスターが本気で攻めてきたら…
讨伐队将会团灭?
討伐隊は全滅？
就算有人幸存  这座城也将沦陷吧
たとえ生き残ったとしても　この街は占領されるわね
那样一来  彼此的共存之路将彻底断绝
そうなると　人間と魔族の共存の道は絶たれる
总之别担心  我有办法
まあ心配するな　俺に考えがある
有什么办法?
何よ考えって?
我们在讨伐队之前  率先潜入魔王城内
討伐隊より先に　まず俺たちが魔王城に潜入する
然后跟魔王面谈
そして魔王と話をする
再然后呢?
それで？
阻止魔王军  带上所有魔族逃走
魔王軍を止めて　魔族の連中を全員連れて逃げる
这样就大功告成
これですべて解決だ
我说啊  小镜
あのねぇ鏡ちゃん
你的心情我懂  但也太鲁莽了
気持ちはわかるけどさすがに無謀よ
而且  万一魔王真铁了心要消灭人类  又该如何?
それに　もし魔王が本当に人間を滅ぼすつもりだったらどうするの？
真到那时候  我会做好战斗的决心
その時は　俺も腹を括って戦うよ
镜先生…
鏡さん…
但作为第三势力
ただし第三勢力として
第三势力?
第三勢力？
不同于魔王军和人类军
魔王軍　人間軍ときて
是以彼此共存为目的的同盟军
魔族と人間の共存を目指す同盟軍だ
像你们两位的人其实也有不少
アリスやタカコちゃんみたいな奴も少なからずいる
将双方不愿争斗的人聚集起来  抗争到底
争いを望まない魔族や人間を集めてとことん抗ってやるよ
我也要参加那个同盟军!
その同盟軍ボクも参加するよ！
真的好吗？这样做可能会与你爸爸为敌
いいのか？　親父さんと敵対することになるかもしれないんだぞ
虽然我不想和爸爸战斗…
お父さんと戦うのは嫌だけど…
但他真想与人类为敌
もしも　お父さんの考えが変わってしまったのなら
我还是会和你们在一起
ボクは鏡さんたちと一緒にいたい
因为不想放弃共存之路!
共存を諦めたくないんだ
真到了那时候  也算我一个吧
そうなったらあたしも入れてもらおうかしら
贵琥小姐
タカコさん
我是效忠于魔王大人和艾莉丝大人的臣子…
私は魔王様とアリス様にお仕えする身…
可是…
しかし…
我会永远追随艾莉丝大人!!
アリス様のおそばを離れません！！
玛瑙  谢谢你
ありがとうメノウ
没想到西门要封锁到讨伐队出发前
まさか討伐隊出発まで西の門を封鎖しちまうとはなぁ
大概是为了防范魔王军袭击
魔王軍の襲撃に備えたんだろうが…
看来  只能等明天一开门直奔魔王城了
明日は開門と同時に一気に魔王城へ向かうしかないな…
算了  现在着急也没用
ま　今は焦っても仕方ないか…
给你  这是软冰淇淋哦
ほらソフトクリームだぞ
软冰淇淋?
ソフトクリーム？
谢谢…
ありがとう…
哇！这是什么  好冰!
わッ！　何これ!?　冷たい！
好甜  好好吃~
甘い！　おいしい〜
是吧
だろ
啊
あ
怎么了?
どうしたの？
没什么  只是先吃了甜点
いや〜…　デザートが先になっちまったなって
现在还吃得下晚饭吗?
今から晩メシ食べられるよな？
嗯
うん
担惊受怕了一整天  肚子早就饿扁了
今日はドキドキしたし　おなかペコペコだよ
你  你你你你这家伙!
お　おおおお前っ！
不好意思  打扰了
失礼しました！
又跑了
また逃げたぁー
快追!
追うのよ！早く！
你们快去  我来付钱
支払いはしておきますから
我们就这么跑了… 真的好吗
良かったのかなぁ…逃げたりしちゃって
要是被抓住就麻烦了
捕まると面倒だからな
现在还不是谈话的时候
話はしたいが今じゃない
擒　抱　蛙
那可是魔物啊  要让大家赶快去避难
モンスターだよ！みんなを避難させなきゃ
不  那只是示威表演
いや　これはデモンストレーションだ
诶?
え？
是前哨战！干掉它!
前哨戦だ！やっちまえー！
让大伙见识见识讨伐队的实力!
討伐隊の実力見せてくれッ！
靠打败弱小魔物  以此鼓舞士气
弱いモンスターを倒して士気を上げる
这就是一场表演
つまり見世物だ
可真恶趣味
悪趣味だけどな
魔 兽 巴 萨 卡
我见过那只魔物!
あのモンスター見たことあるよ！
大事不妙了…
まずいな…
怎么回事？跟说好的不一样啊
何だ？聞いてたのと違うぞ
难道是魔王军的…!?
まさか　魔王軍の…!?
这可不是表演啊!
これは出し物じゃねェ！
不好了  快跑啊!
ヤベェぞ！逃げろーっ！
镜先生
鏡さん!?
喂喂喂…
おいおいおい…